ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, EVENTS, AND GROUPS ARE FICTITIOUS
جميع الشخصيات والأماكن والمنظمات والأحداث والمجموعات خيالية
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN SAFE CONDITIONS
تم تصوير الممثلين الأطفال والحيوانات في ظروف آمنة
Shin Jae-hong of Insung City is stepping up now for his fifth attempt.
يتقدم شين جاي هونغ من مدينة إنسونغ الآن لمحاولته الخامسة.
The heavy rain today will make it tough for the athletes out there.
ستجعل الأمطار الغزيرة اليوم الأمر صعبًا على الرياضيين هناك.
Yes, absolutely.
نعم بالتأكيد.
Shin Jae-hong is calmly getting ready for his fifth attempt.
شين جاي هونغ يستعد بهدوء لمحاولته الخامسة.
INSUNG
عائلة
Yes!
نعم!
Foul!
خطأ!
-Another foul is called. -Why?
-تم احتساب خطأ آخر. -لماذا؟
-I didn't go over the line! -It didn't look like a foul on the screen.
-لم أتجاوز الخط! -لم يبدو الأمر وكأنه خطأ على الشاشة.
That's a strange call.
هذه مكالمة غريبة.
Shin Jae-hong regains his composure as he prepares for his sixth attempt.
يستعيد شين جاي هونغ رباطة جأشه بينما يستعد لمحاولته السادسة.
Foul!
خطأ!
Load this up.
قم بتحميل هذا.
You're here.
انت هنا.
Good work today.
عمل جيد اليوم.
Keep faking the import ledger as you've been doing.
استمر في تزوير دفتر الاستيراد كما كنت تفعل.
I can't tell you how reassuring it is to have a reliable guy like you
لا أستطيع أن أخبرك بمدى الاطمئنان لوجود رجل موثوق به مثلك
working in the Korea Customs Service.
العمل في دائرة الجمارك الكورية.
Why aren't you wearing the watch I gave you?
لماذا لا ترتدي الساعة التي أعطيتك إياها؟
Because it's too valuable.
لأنه ثمين للغاية.
This is a fake.
هذه مزورة.
That can't be.
هذا لا يمكن أن يكون.
Can you look at it again?
هل يمكنك النظر إليه مرة أخرى؟
I can look at it ten times, but the answer won't change.
أستطيع أن أنظر إليه عشر مرات، لكن الإجابة لن تتغير.
The color of the cubic zirconia is off.
لون الزركونيا المكعبة غير مناسب.
If you don't believe me, get it appraised somewhere else.
إذا كنت لا تصدقني، قم بتقييمه في مكان آخر.
With the real thing,
مع الشيء الحقيقي،
you know it at first glance.
تعرف ذلك من النظرة الأولى.
You're right.
أنت على حق.
I can tell just by looking.
أستطيع أن أقول ذلك بمجرد النظر.
I only thought of filling this container.
كل ما فكرت فيه هو ملء هذه الحاوية.
I never knew I would see it empty.
لم أكن أعلم أنني سأراه فارغًا.
I'm sorry for underestimating you.
أنا آسف لأنني قللت من شأنك.
Let me apologize.
دعني أعتذر.
That's okay. I should be the one apologizing.
لا بأس، أنا من يجب أن يعتذر.
I took away all the money you led a life of crime for.
لقد أخذت كل الأموال التي كنت تعيش من أجلها حياة الجريمة.
You've got some nerve though.
لكن لديك بعض الشجاعة.
How did you manage to live on with all that money hidden away?
كيف تمكنت من العيش مع كل هذه الأموال المخفية؟
Just work hard for a few years.
فقط اعمل بجد لعدة سنوات.
Then you'll be able to fill this up
ثم سوف تكون قادرا على ملء هذا
with your own goods.
مع بضائعك الخاصة.
I was scared at first.
لقد كنت خائفة في البداية.
But you see,
ولكنك ترى،
when you become unimaginably rich, all your fears disappear.
عندما تصبح غنيًا بشكل لا يصدق، تختفي كل مخاوفك.
You can do anything by then.
يمكنك فعل أي شيء بحلول ذلك الوقت.
But even that can get boring.
ولكن حتى هذا يمكن أن يصبح مملًا.
Then you showed up and spiced things up for me.
ثم ظهرت وأضفت بعض الإثارة على الأمر بالنسبة لي.
Watching you struggle like a little mutt tugged at my heartstrings,
أشاهدك تكافح مثل كلب صغير يشد على أوتار قلبي،
and I even saw myself in your persistence.
وحتى رأيت نفسي في إصرارك.
You think we're similar?
هل تعتقد أننا متشابهين؟
Damn, that's offensive.
لعنة، هذا مسيء.
Hey.
يا.
You must be in deep shock to be talking all this nonsense.
لا بد أنك في حالة صدمة عميقة لتتحدث بكل هذا الهراء.
No.
لا.
I feel…
انا اشعر...
really good.
جيد حقا.
It feels like I've gone back to when it all began.
أشعر وكأنني عدت إلى الوقت الذي بدأ فيه كل شيء.
I don't think I can wait a few years.
لا أعتقد أنني أستطيع الانتظار لبضع سنوات.
Because I want the real thing
لأنني أريد الشيء الحقيقي
right this second.
في هذه اللحظة.
Thanks.
شكرًا.
You feel good?
هل تشعر بالرضا؟
That's good.
هذا جيد.
Make sure you eat well.
تأكد من أنك تأكل جيدا.
You need a full stomach to stay on your feet.
تحتاج إلى معدة ممتلئة للبقاء على قدميك.
And eat your cucumbers.
وكل خيارك.
I'll push you
سأدفعك
further into a corner.
أبعد إلى الزاوية.
Okay. I'll look forward to it.
حسنًا، سأتطلع إلى ذلك.
Police have seized cash hidden in a container yard.
ضبطت الشرطة كمية من الأموال كانت مخبأة في ساحة الحاويات.
The staggering amount completely filled the 40-foot container…
الكمية المذهلة ملأت الحاوية التي يبلغ طولها 40 قدمًا بالكامل...
Bundles of 50,000-won bills were stacked to the brim,
كانت حزم الأوراق النقدية بقيمة 50 ألف وون مكدسة حتى الحافة،
weighing 26 tons altogether.
يبلغ وزنها الإجمالي 26 طنًا.
What's even more astonishing is that this isn't the only container.
والأمر الأكثر إثارة للدهشة هو أن هذه ليست الحاوية الوحيدة.
The amount seized is unprecedented in the country's history.
وتعتبر الكمية التي تم ضبطها غير مسبوقة في تاريخ البلاد.
We're seeing a series of thefts targeting containers.
نحن نشهد سلسلة من السرقات التي تستهدف الحاويات.
As rumors spread about more hidden cash,
مع انتشار الشائعات حول المزيد من الأموال المخفية،
similar theft attempts are occurring nonstop…
محاولات سرقة مماثلة تحدث بلا توقف
An investigation is underway as police suspect the stored cash
ويجري التحقيق حيث تشتبه الشرطة في تخزين الأموال
is criminal proceeds from gambling and drug trafficking.
هي عائدات إجرامية من المقامرة والاتجار بالمخدرات.
Commissioner.
مفوض.
Get that damn phone…
احصل على هذا الهاتف اللعين...
I told you to forward all calls.
لقد طلبت منك تحويل كافة المكالمات.
You need to take this, sir.
يجب عليك أن تأخذ هذا، يا سيدي.
It's the president's office.
إنه مكتب الرئيس.
INSUNG METROPOLITAN POLICE AGENCY COMMISSIONER'S OFFICE
مكتب مفوض وكالة شرطة العاصمة إنسونغ
-Hello? -Where are you?
-مرحبا؟ -أين أنت؟
Why won't you answer your phone?
لماذا لا تجيب على هاتفك؟
The commissioner is looking for you.
المفوض يبحث عنك.
Bring your guys to the agency right now.
أحضر رجالك إلى الوكالة الآن.
Sorry, but I requested my leave yesterday.
آسف، لكنني طلبت إجازتي أمس.
The same goes for my guys. Tell him we'll be unavailable for a week.
الأمر نفسه ينطبق على رجالي. أخبروه أننا سنكون غائبين لمدة أسبوع.
Are you kidding me? Do you know what you did?
هل تمزح معي؟ هل تعلم ماذا فعلت؟
The president's office just called!
لقد اتصل مكتب الرئيس للتو!
My gosh, it looks like the commissioner will become a nationwide star.
يا إلهي، يبدو أن المفوض سيصبح نجمًا وطنيًا.
Sorry, I have to book my plane tickets now.
عذراً، يجب أن أحجز تذكرة الطائرة الآن.
Jeez, what's wrong with my phone?
يا إلهي، ما الخطأ في هاتفي؟
Hello? Hello… Oh… Bye!
مرحباً؟ مرحباً... أوه... مع السلامة!
This is totally crazy. It'll take all day to count the money.
هذا جنونٌ تمامًا. سيستغرق عدّ النقود يومًا كاملًا.
Golden Bunny has agreed to testify in all cases involving Min Ju-yeong.
وافق الأرنب الذهبي على الإدلاء بشهادته في جميع القضايا المتعلقة بمين جو يونج.
He'll be transferred to the SPO for questioning.
سيتم تحويله إلى مكتب التحقيقات الفيدرالي للتحقيق معه.
That's good.
هذا جيد.
He'll be safe once he's outside of Insung.
سيكون آمنًا بمجرد خروجه من إنسونغ.
With the commissioner and the mayor scared stiff,
مع المفوض ورئيس البلدية خائفين بشدة،
Min Ju-yeong won't be able to make a move either.
ولن يكون مين جو يونغ قادرًا على التحرك أيضًا.
GOPCHANG RESTAURANT THE VALLEY
مطعم جوبتشانغ ذا فالي
Ma'am, please give us the freshest gopchang you have.
سيدتي، من فضلك أعطينا أحدث جوبتشانغ لديك.
-We're going to stuff ourselves today. -Welcome back.
-سنحشو أنفسنا اليوم. -أهلا بك من جديد.
But why are there only four of you?
ولكن لماذا أنتم أربعة فقط؟
Where's the big guy?
أين الرجل الكبير؟
You always came together.
لقد أتيتم دائما معا.
-So a special set for four? -Yes.
- إذن مجموعة خاصة لأربعة أشخاص؟ - نعم.
-A special set for four here! -Okay.
-مجموعة خاصة لأربعة أشخاص هنا! -حسنًا.
It'd be nice if Jae-hong could join us.
سيكون من الجميل لو انضم إلينا جاي هونغ.
He must be busy, seeing that he's not answering.
لابد أنه مشغول، لأنه لا يجيب.
Have you talked to him?
هل تحدثت معه؟
Well, yeah.
حسنا، نعم.
But he seems pretty busy. He can join us next time.
لكن يبدو أنه مشغول جدًا. يمكنه الانضمام إلينا في المرة القادمة.
It's still a shame though.
لا يزال الأمر عارًا رغم ذلك.
It's not like we're never going to see him again.
ليس الأمر وكأننا لن نراه مرة أخرى أبدًا.
This is frustrating. Let's drink today.
هذا مُحبط. لنشرب اليوم.
-Can we get some soju? -Yes, sir.
-هل يمكننا الحصول على بعض السوجو؟ -نعم سيدي.
STOP AT THE STOP LINE SCHOOL ZONE
توقف عند خط التوقف في منطقة المدرسة
You've got some nerve.
لقد حصلت على بعض الشجاعة.
I had no idea you had so much money.
لم أكن أعلم أن لديك الكثير من المال.
How much more do you have?
كم لديك المزيد؟
I'm not sure. I've never counted it.
أنا لست متأكدًا. لم أحسبه أبدًا.
I guess I had a lot of it.
أعتقد أنني حصلت على الكثير منه.
We should've pulled out all of Golden Bunny's teeth.
كان ينبغي علينا أن نقتلع جميع أسنان الأرنب الذهبي.
What about the money that's owed to us?
ماذا عن الأموال المستحقة لنا؟
You told us to trust it, and so we did.
لقد طلبت منا أن نثق به، وفعلنا ذلك.
What should we trust now?
ماذا يجب علينا أن نثق به الآن؟
Don't worry.
لا تقلق.
You'll receive the payment as promised.
سوف تتلقى الدفع كما وعدت.
How can we trust you?
كيف يمكننا أن نثق بك؟
The cops are searching everywhere.
الشرطة تبحث في كل مكان.
That money is as good as gone.
لقد ذهب هذا المال.
You're not the same as before.
أنت لست كما كنت من قبل.
I don't know what you were like before,
لا أعرف كيف كنت من قبل،
but I'm disappointed.
ولكنني أشعر بخيبة الأمل.
Hey, where are you going?
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
I don't want to be more disappointed, so this is it for me.
لا أريد أن أشعر بخيبة أمل أكثر، لذلك هذا هو الحال بالنسبة لي.
I'd like to extend…
وأود أن أمدد...
our contract.
عقدنا.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
You have enough Candy.
لديك ما يكفي من الحلوى.
We got more orders.
لقد حصلنا على المزيد من الطلبات.
How is that any of my business?
كيف يكون هذا من شأني؟
Figure out the rest yourself.
اكتشف الباقي بنفسك.
If you leave right now,
إذا غادرت الآن،
I can't guarantee the safety of the woman you're looking for.
لا أستطيع ضمان سلامة المرأة التي تبحث عنها.
Don't mess with her.
لا تعبث معها.
Remember what I said.
تذكر ما قلته.
That bitch is mine.
هذه العاهرة لي.
Hey, that's enough.
مهلا، هذا يكفي.
If you don't let her go, our deal ends here.
إذا لم تسمح لها بالرحيل، فإن اتفاقنا سينتهي هنا.
If you move a finger, I'll end you here.
إذا حركت إصبعًا، فسوف أنهيك هنا.
Have you lost your mind?
هل فقدت عقلك؟
Not yet.
ليس بعد.
But I'm about to.
ولكنني على وشك ذلك.
Just like I did back in the day.
تمامًا كما فعلت في الماضي.
You should've done that from the start.
كان ينبغي عليك أن تفعل ذلك منذ البداية.
Honey.
عسل.
Honey, I'm home--
عزيزتي، أنا في المنزل--
Welcome home, Senior Officer Shin.
مرحباً بك في منزلك، ضابط كبير شين.
Go and have dinner.
اذهب وتناول العشاء.
They were waiting outside when I got home from work.
لقد كانوا ينتظرونني بالخارج عندما عدت إلى المنزل من العمل.
Don't lift a finger today. I'll take care of everything.
لا تحرك إصبعك اليوم. سأعتني بكل شيء.
I feel so bad though.
أنا أشعر بالسوء رغم ذلك.
Hey.
يا.
I got some toys your children might like.
لقد حصلت على بعض الألعاب التي قد تعجب أطفالك.
I hope that's okay.
آمل أن يكون ذلك جيدًا.
That's more than okay, but what brings you here?
هذا أكثر من جيد، ولكن ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Dong-ju wanted to come.
دونغ جو أراد أن يأتي.
-Let's take a break and have some snacks. -Hurry up and come.
-دعنا نأخذ قسطًا من الراحة ونتناول بعض الوجبات الخفيفة. -اسرع وتعالي.
You must be tired.
لابد أنك متعب.
Thank you.
شكرًا لك.
This is really refreshing.
هذا منعش حقا.
POLICE INVESTIGATE CASH FOUND AT PORT CONTAINER YARD
الشرطة تحقق في العثور على أموال نقدية في ساحة حاويات الميناء
Why don't you quit your part-time job?
لماذا لا تترك وظيفتك بدوام جزئي؟
It'll be a pain in the ass if you get caught and disciplined.
سيكون الأمر مؤلمًا في المؤخرة إذا تم القبض عليك وتم تأديبك.
You saw me?
هل رأيتني؟
Of course I did.
بالطبع فعلت ذلك.
You're as big as a mountain. It's hard to miss you.
أنت كبير كالجبل، من الصعب أن أفتقدك.
I'm sorry I can't join you.
أنا آسف لا أستطيع الانضمام إليكم.
There's nothing to be sorry about. We know the situation you're in.
لا داعي للندم. نعلم وضعك.
So don't say that.
لذلك لا تقل ذلك.
Things might get worse for you if you join us now.
قد تصبح الأمور أسوأ بالنسبة لك إذا انضممت إلينا الآن.
If this goes south, it won't end with disciplinary action.
إذا اتجهت الأمور نحو الأسوأ، فلن ينتهي الأمر بإجراءات تأديبية.
Look, these two don't care about getting promoted.
انظر، هؤلاء الاثنان لا يهتمون بالترقية.
That one's rich, so he's fine.
إنه غني، لذا فهو بخير.
As for me, I'm already screwed.
أما أنا، فأنا في ورطة بالفعل.
You can join us later when things get better.
يمكنك الانضمام إلينا لاحقًا عندما تتحسن الأمور.
I put in for a transfer to Gangwon Province.
لقد تقدمت بطلب النقل إلى مقاطعة جانجوون.
Apparently, they offer housing too.
ويبدو أنهم يقدمون السكن أيضًا.
-Sir. -Yes?
-سيدي. -نعم؟
Where should I go, mister?
أين أذهب يا سيدي؟
Gangwon Province is too far away.
مقاطعة جانجوون بعيدة جدًا.
Where should I go…
أين يجب أن أذهب…
See you.
أرك لاحقًا.
Dong-ju.
دونغ جو.
Thanks.
شكرًا.
For what?
لماذا؟
For not asking me anything.
لعدم سؤالي عن أي شيء.
2013 NATIONAL SPORTS FESTIVAL DISQUALIFIED: SHIN JAE-HONG, INSUNG
استبعاد من مهرجان الرياضة الوطني لعام 2013 : شين جاي هونغ، إنسونج
Thank you for being here for me without saying anything.
شكرا لك على وجودك هنا من أجلي دون أن تقول أي شيء.
I've always been thoughtful.
لقد كنت دائمًا متفكرًا.
I'll call you later.
سأتصل بك لاحقا.
Thanks. Get home safely.
شكرا. عد إلى منزلك سالما.
I'll call you later. You go first.
سأتصل بك لاحقًا. اذهب أنت أولاً.
What?
ماذا؟
I have to talk to Jong-hyeon.
يجب أن أتحدث مع جونغ هيون.
What kind of talk?
أي نوع من الحديث؟
I'll call you. Go.
سأتصل بك. اذهب.
Okay.
تمام.
Don't forget to call.
لا تنسى الاتصال.
See you.
أرك لاحقًا.
Jong-hyeon.
جونغ هيون.
I don't think I've told you this yet.
لا أعتقد أنني أخبرتك بهذا بعد.
-I-- -Han-na.
-أنا-- -هانا.
I'm a little tired right now.
أنا متعب قليلاً الآن.
Can we talk some other time?
هل يمكننا التحدث في وقت آخر؟
I'm coming already. Jeez.
أنا قادم بالفعل. يا إلهي.
What's with the rushing?
ما الأمر مع التسرع؟
What took you so long?
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
What is it?
ما هذا؟
Now that I've lost all my money,
الآن بعد أن فقدت كل أموالي،
you think there's nothing left to take from me,
تعتقد أنه لم يعد هناك ما يمكن أن تأخذه مني،
dear youngest-ever departmental chief prosecutor?
عزيزي أصغر رئيس نيابة عامة على الإطلاق؟
The Supreme Prosecutors' Office is taking charge.
وتتولى النيابة العامة العليا المسؤولية.
I never once thought that, sir.
لم أفكر بذلك أبدًا يا سيدي.
Right?
يمين؟
Of course.
بالطبع.
How could I ever forget your kindness?
كيف يمكنني أن أنسى لطفك؟
You almost hurt my feelings there.
لقد جرحت مشاعري تقريبًا هناك.
My dear smart departmental chief prosecutor.
عزيزي المدعي العام الإداري الذكي.
Don't forget…
لا تنسى…
that money isn't the only thing…
أن المال ليس الشيء الوحيد
in my arsenal.
في ترسانتي.
Yes, sir.
نعم سيدي.
-We have a special guest tonight. -No, not at all.
-لدينا ضيف خاص الليلة. -لا، على الإطلاق.
I'm sorry for making the atmosphere so tense.
أنا آسف لجعل الجو متوترًا جدًا.
-Take a seat. -Hey.
-اجلس. -مرحبا.
Where are you going? Go sit down. It's okay.
إلى أين أنت ذاهب؟ اجلس. لا بأس.
What else do I need?
ماذا أحتاج أيضاً؟
Come on, not again.
تعال، ليس مرة أخرى.
Damn it.
عليك اللعنة.
STEAMED BUN
بخار جيد
Please, come on!
من فضلك تعال!
Are you preparing for the handover already?
هل تستعد للتسليم بالفعل؟
Take your time. You still have a few days left.
خذ وقتك، لا يزال أمامك بضعة أيام.
Let's have a team dinner before you go.
دعونا نتناول العشاء مع الفريق قبل أن تذهب.
You have to come this time.
يجب عليك أن تأتي هذه المرة.
I will.
أنا سوف.
LOAN ASSISTANCE FOR ATHLETES
مساعدة القروض للرياضيين
YOUR LOAN APPLICATION HAS BEEN APPROVED KOREAN SPORT COMMITTEE
تمت الموافقة على طلب القرض الخاص بك من قبل اللجنة الرياضية الكورية
Excuse me, sir?
عذرا سيدي؟
May I use my remaining paid leave days?
هل يجوز لي استخدام أيام إجازتي المدفوعة المتبقية؟
Four laptops, three office chairs, one conference table,
أربعة أجهزة كمبيوتر محمولة، وثلاثة كراسي مكتب، وطاولة مؤتمرات واحدة،
one water purifier, one Go board, and one Janggi board.
جهاز تنقية مياه واحد، ولوحة Go واحدة، ولوحة Janggi واحدة.
Complimentary coffee, beverages, and toilet paper.
القهوة والمشروبات وورق التواليت مجانًا.
With the Internet and the electricity bill…
مع الانترنت وفاتورة الكهرباء…
All right. Here's what you owe me.
حسناً، هذا ما تدينني به.
You're being so harsh.
أنت قاسي جدًا.
Food expenses?
مصاريف الطعام؟
I don't have any money.
ليس لدي أي أموال.
I'm freeloading here because I don't have any funds!
أنا أستغل هذا المكان لأنني لا أملك أي أموال!
I know you have money.
أعلم أن لديك المال.
You swiped the RIU's operating funds.
لقد سرقت الأموال التشغيلية لـ RIU.
I'm a web of information.
أنا شبكة من المعلومات.
Watch what you're saying.
انتبه لما تقوله
I'm a clean, upstanding cop.
أنا شرطي نظيف وامين.
I gave you a discount, so wire the money to me
لقد أعطيتك خصمًا، لذا قم بتحويل الأموال إليّ
before I kick you out of here.
قبل أن أطردك من هنا.
Does he have to be that sharp?
هل يجب أن يكون حادًا إلى هذه الدرجة؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Hey, what are you doing?
مهلا، ماذا تفعل؟
Oh, there you are.
أوه، أنت هناك.
Why didn't you answer last night?
لماذا لم تجيب الليلة الماضية؟
I fell asleep while waiting for your call.
لقد نمت وأنا أنتظر مكالمتك.
What did you two talk about for so long?
ما الذي تحدثتما عنه لفترة طويلة؟
Are you still going to stay there?
هل ستبقى هناك؟
What?
ماذا؟
I told you to come stay with me, but you still haven't come.
لقد طلبت منك أن تأتي وتقيم معي، ولكنك لم تأتي بعد.
Change your shirt. You got something on it.
غيّر قميصك، هناك شيء عليه.
I must've spilled kimchi on myself.
يبدو أنني سكبت الكيمتشي على نفسي.
Yoon Dong-ju.
يون دونغ جو.
Yeah?
نعم؟
What is it this time?
ما الأمر هذه المرة؟
Are you sure the doctor said you were okay?
هل أنت متأكد أن الطبيب قال أنك بخير؟
Of course.
بالطبع.
If you don't come this time, I'll never let you into my house again.
إذا لم تأتي هذه المرة، فلن أسمح لك بالدخول إلى منزلي مرة أخرى.
Okay, I'll pack my stuff. Let's go.
حسنًا، سأجمع أغراضي. لنذهب.
INSUNG PAWNSHOP
محل رهن منزلي
-An unattractive pair… -Coming in together?
- زوج غير جذاب... - هل سيأتيان معًا؟
-Look at this. -You're here.
-انظر إلى هذا. -أنت هنا.
Han-na, over there. Dong-ju, you sit here.
هان-نا، هناك. دونغ-جو، اجلس هنا.
When did you set this up?
متى قمت بإعداد هذا؟
Is Jong-hyeon not here yet?
هل جونغ هيون ليس هنا بعد؟
He's looking into things, so he won't be here for a while.
إنه يبحث في بعض الأمور، لذلك لن يكون هنا لفترة من الوقت.
In the meantime, we should focus on obtaining
وفي الوقت نفسه، ينبغي لنا أن نركز على الحصول على
evidence and testimonies proving Min Ju-yeong's crimes.
الأدلة والشهادات التي تثبت جرائم مين جو يونغ.
What about the RIU and Seobu Station case files?
ماذا عن ملفات قضية RIU ومحطة سيوبو؟
Someone's bringing them.
أحدهم يحضرهم.
Goodness. Speak of the devil.
يا خير. تحدث عن الشيطان.
What in the world?
ماذا في العالم؟
Jae-hong!
جاي هونغ!
I had some free time.
لقد كان لدي بعض الوقت الفراغ.
I'll help as much as I can before my transfer.
سأساعدك بقدر ما أستطيع قبل انتقالي.
Sounds good. We need all the help we can get.
يبدو جيدًا. نحتاج إلى كل مساعدة ممكنة.
-Let's finish this before our leave ends. -This place is cramped enough as is.
- دعنا ننتهي من هذا قبل أن تنتهي إجازتنا. - هذا المكان ضيق بما فيه الكفاية كما هو.
I'm charging extra for another person.
أنا أتقاضى رسومًا إضافية لشخص آخر.
Sit here or over there.
اجلس هنا أو هناك.
You're the one eating, but I get the bill?
أنت من يأكل، لكنني أفهم الفاتورة؟
Hey, Dae-yong.
مرحبا، داي يونغ.
What?
ماذا؟
Where?
أين؟
DO NOT ENTER ONGOING INVESTIGATION
لا تدخل في التحقيق الجاري
Let them through.
دعهم يمروا.
What is it? What happened?
ما الأمر؟ ماذا حدث؟
Sir.
سيد.
This stuff left her in this state in less than ten minutes.
لقد تركها هذا الشيء في هذه الحالة في أقل من عشر دقائق.
It's on a whole other level.
إنه على مستوى آخر تماما.
We caught drug users at Myeongjin Shopping Complex today.
ألقينا القبض على متعاطي المخدرات في مجمع ميونغجين للتسوق اليوم.
It's been spreading throughout Insung.
لقد انتشر في جميع أنحاء Insung.
Min Ju-yeong is probably behind this.
من المحتمل أن مين جو يونغ هو وراء هذا.
That damn bastard.
هذا الوغد اللعين.
But why? Is it because he needs money? Why sell to kids?
لكن لماذا؟ هل لأنه يحتاج إلى المال؟ لماذا يبيع للأطفال؟
Where did she get the drugs?
من أين حصلت على المخدرات؟
A handoff was arranged through a messaging app.
تم ترتيب التسليم من خلال تطبيق المراسلة.
They're searching inside for more.
إنهم يبحثون في الداخل عن المزيد.
How old was she? She looks so young.
كم كان عمرها؟ تبدو صغيرة جدًا.
Sixteen years old.
ستة عشر عامًا.
The same age as Jeong-a.
نفس عمر جونغ-ا.
Did you find anything?
هل وجدت شيئا؟
Excuse me.
اعذرني.
Hey. It's you, isn't it?
مهلا، أنت، أليس كذلك؟
Hey!
يا!
You're selling to kids now?
هل تبيع للأطفال الآن؟
Isn't that way out of line?
أليس هذا خارجا عن الخط؟
You're right.
أنت على حق.
It's out of line, isn't it?
إنه خارج الخط، أليس كذلك؟
-I'm not falling for that again. Get up. -I need that.
-لن أقع في هذا الفخ مرة أخرى. انهض. -أحتاج ذلك.
Hey, enough with the act. Get up.
كفى من التمثيل. انهض.
Please give me that.
من فضلك أعطني ذلك.
Please.
لو سمحت.
Hey, get up.
مهلا، استيقظ.
Where's the needle?
أين الإبرة؟
You're good at dealing with patients.
أنت جيد في التعامل مع المرضى.
Sorry.
آسف.
You should say that
ينبغي عليك أن تقول ذلك
to the victims of the crap you and your people pulled.
إلى ضحايا الهراء الذي ارتكبته أنت وشعبك.
So save it.
لذلك احفظه.
Cuff her.
قيدوها.
We finally got Drugmon.
لقد حصلنا أخيرا على Drugmon.
-Let's move. -Yes, sir.
-دعنا نتحرك. -نعم سيدي.
Move.
يتحرك.
-I'll look into it and get back to you. -Okay.
-سأبحث في الأمر وأعود إليك. -حسنًا.
SERVING THE PEOPLE
خدمة الناس
Yes, Captain.
نعم يا كابتن.
I just met with the chief of the Criminal Department.
لقد التقيت للتو برئيس قسم الجنايات.
Golden Bunny will be transferred to the SPO in Seoul by tomorrow.
سيتم نقل الأرنب الذهبي إلى مكتب التحقيقات الفيدرالي في سيول بحلول يوم غد.
-Drugmon? -That's right.
-دراجمون؟ -هذا صحيح.
I'll tell you more when you get back.
سأخبرك المزيد عندما تعود.
Good work. Get back safely.
عمل جيد. ترجع بالسلامة.
We'll finish up here, so bring her in safely.
سننتهي هنا، لذا أحضرها بأمان.
-Yes, sir. -Have a good one.
-نعم سيدي. -أتمنى لك يومًا سعيدًا.
Isn't that Drugmon?
أليس هذا دروجمن؟
Dong-ju pulled off a big one.
دونغ جو نجح في تحقيق هدف كبير.
How did you notice her?
كيف لاحظتها؟
You two go to Myeongjin Shopping Complex.
أنتما الاثنان تذهبان إلى مجمع ميونغجين للتسوق.
It seems that Min Ju-yeong is distributing drugs.
يبدو أن مين جو يونغ يوزع المخدرات.
Someone must've seen the guys who made the handoff.
لا بد أن يكون شخص ما قد رأى الرجال الذين قاموا بالتسليم.
-Look into it. -Yes, sir.
-انظر إلى الأمر. -نعم سيدي.
Right. Seobu Station called this morning.
حسنًا، اتصلت بمحطة سيوبو هذا الصباح.
A Seongnae-dong smuggler associated with Min Ju-yeong turned themselves in,
قام أحد المهربين من سيونجناي دونج المرتبطين بمين جو يونج بتسليم أنفسهم.
and Senior Inspector Kang is questioning them.
والمفتش الكبير كانج يستجوبهم.
Min Ju-yeong's cronies are starting to turn their backs on him.
أصدقاء مين جو يونغ بدأوا في التخلي عنه.
I'm going to Seobu Station.
سأذهب إلى محطة سيوبو.
We'll call you.
سوف نتصل بك.
Let's go.
دعنا نذهب.
The person you are calling cannot be reached. You will be…
لا يمكن الوصول إلى الشخص الذي تتصل به . سيتم...
They won't even answer your calls.
لن يجيبوا حتى على مكالماتك.
This is pathetic.
هذا أمر مؤسف.
Looks like the Seongnae-dong guys turned against us.
يبدو أن رجال سيونغناي دونغ انقلبوا ضدنا.
Are you going to sit back and do nothing?
هل ستجلس ولا تفعل شيئا؟
No.
لا.
Then they won't take me seriously.
ثم لن يأخذوني على محمل الجد.
What's our dear Dong-ju up to right now?
ماذا يفعل عزيزي دونغ جو الآن؟
Hello, sir. Have you seen anything like this?
مرحباً سيدي، هل رأيت شيئاً كهذا؟
No.
لا.
-Sir, have you seen a candy that looks-- -I don't know anything.
-سيدي، هل رأيت حلوى تبدو-- -لا أعرف شيئًا.
It could be stashed here.
من الممكن أن يتم تخزينه هنا.
Why would it be there?
لماذا سيكون هناك؟
We're not having any luck today.
ليس لدينا أي حظ اليوم.
Is everything on track for the transfer?
هل كل شيء يسير على الطريق الصحيح للنقل؟
-Yeah. I'm sorry I can't help more. -It's okay.
-نعم. أنا آسف، لا أستطيع المساعدة أكثر. -لا بأس.
-Let's go here. -Okay.
-دعنا نذهب إلى هنا. -حسنًا.
Hello.
مرحبًا.
Have you seen this type of candy or wrapper?
هل رأيت هذا النوع من الحلوى أو الغلاف؟
THE LOAN APPROVED THIS MORNING HAS BEEN DECLINED DUE TO UNFORESEEN ISSUES
تم رفض القرض الذي تمت الموافقة عليه هذا الصباح بسبب مشاكل غير متوقعة
Hello, have you seen this type of candy or wrapper?
مرحبًا، هل رأيت هذا النوع من الحلوى أو الغلاف؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
-What is it? Is something wrong? -No, it's nothing.
-ما الأمر؟ هل هناك خطب ما؟ -لا، لا شيء.
Dong-ju, can I take off for about 30 minutes?
دونغ جو، هل يمكنني المغادرة لمدة 30 دقيقة تقريبًا؟
Sure. I just need to check this area.
بالتأكيد. أريد فقط التحقق من هذه المنطقة.
Thanks. Sorry about this.
شكرا. آسف على هذا.
It's okay.
لا بأس.
-I'll be right back. -Okay.
-سأعود حالا. -حسنا.
Stop the car if you want to live.
أوقف السيارة إذا كنت تريد أن تعيش.
I'm not sure what to tell you.
أنا لست متأكدًا مما أقول لك.
Your application was approved,
لقد تمت الموافقة على طلبك
but one of the review committee members said additional requirements were needed.
لكن أحد أعضاء لجنة المراجعة قال إن هناك حاجة إلى متطلبات إضافية.
Who's this review committee member?
من هو عضو لجنة المراجعة هذا؟
He's a board member.
إنه عضو مجلس إدارة.
His name is Mr. Oh Jong-gu.
اسمه السيد أوه جونغ جو.
Okay.
تمام.
MR. OH JONG-GU
السيد أوه جونغ جو
MIDDLE SCHOOLER FOUND DEAD AFTER TAKING "CANDY"
عُثر على طالب في المرحلة الإعدادية ميتًا بعد تناوله "حلوى"
-What's this? -"What's this?"
-ما هذا؟ -"ما هذا؟"
I should be asking you that.
ينبغي لي أن أسألك ذلك.
Why is Candy being distributed without my permission?
لماذا يتم توزيع الحلوى دون إذني؟
You said you'd only sell to the Japanese.
قلت أنك ستبيع فقط لليابانيين.
There was a condition when selling my drug.
كان هناك شرط عند بيع دوائي.
Did you forget it?
هل نسيت ذلك؟
I said that women and children were off-limits.
قلت أن النساء والأطفال محظورون.
I'll look into it. Don't get too worked up.
سأبحث في الأمر. لا تقلق كثيرًا.
Where the hell are you going?
إلى أين أنت ذاهب بحق الجحيم؟
I'm not done talking.
لم أنتهي من الحديث.
Why all this fuss over a dead kid?
لماذا كل هذه الضجة حول طفل ميت؟
Hey, let's go watch something.
مهلا، دعنا نذهب لمشاهدة شيء ما.
Watch what?
شاهد ماذا؟
Today is boknal, one of the hottest days of summer.
اليوم هو بوكنال، أحد الأيام الأكثر حرارة في الصيف.
It's a perfect day to slaughter the mutt!
إنه يوم مثالي لذبح الكلب!
Damn it!
عليك اللعنة!
Let him go.
دعوه يذهب.
That's enough. Good work.
هذا يكفي. عمل جيد.
Hey, Dong-ju.
مهلا، دونغ جو.
Stop running around.
توقف عن الركض.
Your head is bleeding.
رأسك ينزف.
Are you trying to run away again?
هل تحاول الهروب مرة أخرى؟
You have to go through me to do that.
يجب عليك أن تمر من خلالي للقيام بذلك.
Think you can beat me in that state?
هل تعتقد أنك تستطيع التغلب علي في هذه الحالة؟
I can take you down no problem.
أستطيع أن أسقطك دون أي مشكلة.
-You little punk. -You bastard.
-أيها الوغد الصغير. -أيها الوغد.
Damn it.
عليك اللعنة.
Why do all of these bastards
لماذا كل هؤلاء الأوغاد؟
think I'm a goddamn sucker?
أعتقد أنني مصاصة لعنة؟
That's how you throw a right hook.
هذه هي الطريقة التي ترمي بها الخطاف الأيمن.
Pretty jarring, huh?
مزعج جدًا، أليس كذلك؟
Hey, watch your blood pressure.
مهلا، راقب ضغط دمك.
If you keep this up,
إذا واصلت هذا،
you'll damage your optic nerve
سوف تتضرر العصب البصري لديك
and go blind.
ويصبح أعمى.
What the hell are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
What?
ماذا؟
Did you think I didn't know?
هل ظننت أنني لا أعرف؟
I know you're punch-drunk.
أنا أعلم أنك في حالة سُكر.
You idiot.
يا أحمق.
I used to be your coach, remember?
لقد كنت مدربك، أتذكر؟
Of course, I caught that.
بالطبع، لقد لاحظت ذلك.
I knew it way back in 2018.
لقد عرفت ذلك منذ عام 2018.
You wanted to win the gold and earn the pension that came with it
أردت الفوز بالذهب وكسب المعاش التقاعدي الذي جاء معه
to pay for Gyeong-il's surgery,
لدفع تكاليف عملية جراحية كيونج إيل،
so you took those painkillers and got in the ring.
لذا أخذت تلك المسكنات ودخلت الحلبة.
I guess taking care of him wasn't enough for you.
أعتقد أن الاهتمام به لم يكن كافيا بالنسبة لك.
Now you're taking care of his mom too.
والآن أنت تعتني بأمه أيضًا.
Seeing you as her caregiver brings tears to my eyes.
رؤيتك كمقدم للرعاية لها يجلب الدموع إلى عيني.
It would've been a really touching story
لقد كانت ستكون قصة مؤثرة حقًا
had Gyeong-il known this before he croaked.
هل كان جيونج إيل يعرف هذا قبل أن يموت؟
Don't you agree?
ألا توافق؟
You son of a bitch.
يا ابن العاهرة.
Didn't I tell you that's not how you throw a right hook?
ألم أخبرك أن هذه ليست الطريقة الصحيحة لرمي الخطاف الأيمن؟
You should've paid attention
كان ينبغي عليك أن تنتبه
when I taught you, you bastard.
عندما علمتك أيها الوغد.
Goddammit.
يا إلهي.
JAE-HONG, DONG-JU
جاي هونغ، دونغ جو
Dong-ju!
دونغ جو!
Yoon Dong-ju!
يون دونغ جو!
Jae-hong, where's Dong-ju?
جاي هونغ، أين دونغ جو؟
Senior Officer Shin.
الضابط الكبير شين.
Shin Jae-hong!
شين جاي هونغ!
What the hell happened?
ماذا حدث بحق الجحيم؟
Dung-ju disappeared…
اختفى دونج جو...
while I was gone.
بينما كنت غائبا.
STEAMED BUN
بخار جيد
Your face is a mess.
وجهك فوضوي.
Did you really think everything would be over
هل كنت تعتقد حقا أن كل شيء سينتهي؟
after the count and the 12th round?
بعد العد والجولة 12؟
I told you.
أخبرتك.
You're in my ring.
أنت في خاتمتي.
We don't need rules or the law
نحن لا نحتاج إلى قواعد أو قانون
because I'm the referee here.
لأنني الحكم هنا.
Come here.
تعال الى هنا.
I hear you're quite unwell.
لقد سمعت أنك مريض جدًا.
They say you can't recognize people and you'll lose use of your limbs
يقولون أنك لن تستطيع التعرف على الأشخاص وستفقد استخدام أطرافك
if your condition worsens.
إذا ساءت حالتك.
You should've gotten treatment instead of following me.
كان ينبغي عليك الحصول على العلاج بدلاً من متابعتي.
I'm starting to feel sorry for you.
لقد بدأت أشعر بالأسف تجاهك.
Seeing that I recognize the bastard I need to beat the shit out of,
عندما أرى أنني أعرف اللقيط الذي أحتاج إلى ضربه بشدة،
I'm still fine.
أنا لا أزال بخير.
Such tough talk.
هذا الكلام صعب للغاية.
There's no time for you to go to a hospital,
ليس لديك وقت للذهاب إلى المستشفى،
so I'll have to treat you myself.
لذلك سأضطر إلى علاجك بنفسي.
Come here. Let's get you fixed up.
تعال هنا، دعنا نصلحك.
-Let go of me. -Hey.
-اتركني. -هي.
Keep still.
ابقى ساكنا.
This is good stuff.
هذا شيء جيد.
The patient is ready, Dr. Min.
المريض جاهز دكتور مين.
-Don't do it. -Keep still.
-لا تفعل ذلك. -ابق ساكنًا.
It's quality stuff. Don't worry.
إنها منتجات عالية الجودة. لا تقلق.
This will sting a bit.
هذا سوف يلسع قليلا.
So?
لذا؟
Do you feel better now that you've seen the little mutt?
هل تشعر بتحسن الآن بعد أن رأيت هذا الكلب الصغير؟
Yeah, I do.
نعم، أفعل ذلك.
Did you give him all of that?
هل أعطيته كل هذا؟
It's over the lethal dose.
لقد تجاوزت الجرعة القاتلة.
Is it?
هل هو كذلك؟
Oh, dear.
يا عزيزي.
I guess I made a mistake.
أعتقد أنني ارتكبت خطأ.
I did think that something was off.
اعتقدت أن هناك شيئا خاطئا.
I was wondering what to fill this up with again.
كنت أتساءل عما سأملأ به هذا مرة أخرى.
Now I see it'd be perfect for you.
الآن أرى أنه سيكون مثاليًا بالنسبة لك.
Isn't that nice of me?
أليس هذا لطيفا مني؟
I'm such a good friend for giving you a big, sturdy coffin.
أنا صديق جيد جدًا لأنني أعطيتك نعشًا كبيرًا وقويًا.
You'll be okay after a while.
سوف تكون بخير بعد فترة من الوقت.
It's been fun.
لقد كان ممتعا.
Enjoy your trip…
استمتع برحلتك…
to the afterlife.
إلى الحياة الآخرة.
Escort him safely to the port.
رافقه إلى الميناء بأمان.
Don't fight it. It'll make the pain worse.
لا تقاومه، سيزيد الألم سوءًا.
Hold out for ten minutes.
انتظر لمدة عشر دقائق.
Man, I didn't know you had it in you.
يا رجل، لم أكن أعلم أنك تمتلك هذه القدرة.
How did you catch him?
كيف تمكنت من القبض عليه؟
Asshole.
الأحمق.
Don't just stand there. Lock it up!
لا تقف هناك فقط، بل أغلقه!
Captain.
قبطان.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I'm sorry, Senior Officer Ji.
أنا آسف، الضابط الكبير جي.
BANG
انفجار
AN DAE-YONG
آن داي يونغ
Hey.
يا.
We lost Drugmon.
لقد فقدنا دروجمن.
-I'm sorry. -You goddamn idiot!
-أنا آسف. -يا لك من أحمق!
Why the hell can't you do your job?
لماذا لا تستطيع القيام بعملك؟
Whatever, I'm hanging up!
مهما يكن، سأغلق الهاتف!
What happened to cameras one and five?
ماذا حدث للكاميرات واحد وخمسة؟
Why are the feeds gone? How much did they give you?
لماذا اختفت الخلاصات؟ كم أعطوك؟
Look at me!
انظر إليَّ!
I said look at me!
قلت انظر إلي!
Hold out for ten minutes.
انتظر لمدة عشر دقائق.
Ten minutes,
عشر دقائق
I can handle.
انا قادر على التعامل.
What the hell?
بحق الجحيم؟
Hey, what the hell is he doing?
مهلا، ماذا يفعل بحق الجحيم؟
That crazy mutt!
هذا الكلب المجنون!
Hey!
يا!
We can't have a little mutt run away on boknal!
لا يمكننا أن نسمح لكلب صغير بالهروب إلى بوكنال!
Let him go. He's not getting away anyway.
دعه يذهب، فهو لن يهرب على أي حال.
Excuse me.
اعذرني.
Please help. Please!
من فضلك ساعدني. من فضلك!
Sir, please save me.
سيدي، من فضلك أنقذني.
Call the cops.
اتصل بالشرطة.
A suspect involved in harming innocent bystanders fled the scene.
فر من مكان الحادث مشتبه به متورط في إيذاء المارة الأبرياء.
The suspect on the run is Officer Yoon of the Insung Metropolitan Police Agency
المشتبه به الهارب هو الضابط يون من وكالة شرطة متروبوليتان إنسونغ
who is under disciplinary review.
من هو تحت المراجعة التأديبية؟
The drug used by Officer Yoon is a new type of narcotic
إن المخدر الذي يستخدمه الضابط يون هو نوع جديد من المخدرات
that is extremely addictive and fatal…
وهذا أمر مسبب للإدمان ومميت للغاية...
Taxi!
تاكسي!
Myungjin Park entrance.
مدخل حديقة ميونغجين.
Trails left by the suspect have been found at the Myungjin Park entrance.
تم العثور على آثار تركها المشتبه به عند مدخل حديقة ميونغجين.
Witness says the suspect was stabbed.
وقال شاهد عيان إن المشتبه به تعرض للطعن.
The suspect is likely drug-impaired
من المرجح أن يكون المشتبه به تحت تأثير المخدرات
and is possibly armed.
ومن المحتمل أن يكون مسلحًا.
All units, stay alert.
على جميع الوحدات البقاء في حالة تأهب.
Suspect on the run is Officer Yoon Dong-ju of the Insung Metropolitan Police Agency.
المشتبه به الهارب هو الضابط يون دونج جو من وكالة شرطة منطقة إينسونج الحضرية.
I repeat, Officer Yoon Dong-ju.
أكرر، الضابط يون دونغ جو.
Suspect was seen fleeing to Eungcheon-dong.
شوهد المشتبه به وهو يهرب إلى منطقة إيونغتشيون دونغ.
Request backup from nearby patrol units.
اطلب الدعم من وحدات الدوريات القريبة.
Multiple vehicles collided as drivers swerved to avoid Officer Yoon…
اصطدمت عدة مركبات عندما حاول السائقون الانحراف لتجنب الضابط يون ...
POLICE PURSUE FUGITIVE OFFICER YOON
الشرطة تلاحق الضابط الهارب يون
VICTORY GYM
صالة فيكتوري الرياضية
Can we take a look at this intersection?
هل يمكننا أن نلقي نظرة على هذا التقاطع؟
Where are you, Dung-ju?
أين أنت يا دونج جو؟
CAPTAIN GO MAN-SIK
الكابتن جو مان سيك
Yes, Captain.
نعم يا كابتن.
Sergeant Kim, are you up to speed?
الرقيب كيم، هل أنت على علم بالأمر؟
I was just reading the article. What happened?
كنت أقرأ المقال للتو. ماذا حدث؟
We have to find Dong-ju before the other officers do.
علينا أن نجد دونغ جو قبل أن يفعل ذلك الضباط الآخرون.
He's heading toward Eungcheon-dong from Myungjin-dong. I'll check it out.
إنه متجهٌ نحو إيونغتشيون-دونغ من ميونغجين-دونغ. سأتحقق من الأمر.
I'll head over there too.
سأذهب إلى هناك أيضًا.
A quiet exit would've been nice, but he's making quite the ruckus.
كان من الجميل أن يكون الخروج هادئًا، لكنه يثير ضجة كبيرة.
If that's what he wants…
إذا كان هذا ما يريده...
I'll turn up the noise for him.
سأرفع مستوى الضجيج من أجله.
Have you seen this man?
هل رأيت هذا الرجل؟
No.
لا.
What happened? Did you find Dong-ju?
ماذا حدث؟ هل وجدت دونغ جو؟
Not yet.
ليس بعد.
By the way, Insung is in utter chaos.
بالمناسبة، إنسونغ في حالة من الفوضى المطلقة.
I know that already!
انا اعرف ذلك بالفعل!
I don't think you do. Min Ju-yeong put a huge bounty on Dong-ju's head.
لا أظن ذلك. مين جو يونغ وضع مكافأة ضخمة على رأس دونغ جو.
-Over here, boss. -Hold on.
- هنا يا رئيس. - انتظر.
-Is his info solid? -It is, boss.
-هل معلوماته صحيحة؟ -نعم يا رئيس.
We have to find him first.
علينا أن نجده أولاً.
Don't worry about a thing, boss.
لا تقلق بشأن أي شيء، يا رئيس.
We can't live like this forever. We need to make it big.
لا يمكننا العيش هكذا للأبد. علينا أن نحقق نجاحًا باهرًا.
All the gangs and even the local street rats in Insung
جميع العصابات وحتى فئران الشوارع المحلية في إنسونغ
are hunting down Dong-ju right now.
إنهم يطاردون دونغ جو الآن.
-Yes! -Let's do this!
-نعم! -لنفعل هذا!
It's 100 million won!
إنها 100 مليون وون!
-Let's kill him! 100 million won! -By the way, that's a fine-looking dude.
- لنقتله! ١٠٠ مليون وون! - بالمناسبة، إنه رجل وسيم.
YOON DONG-JU / 32 Y/O / 182 CM
يون دونغ جو / 32 سنة / 182 سم
The bastard's info is up.
معلومات الوغد موجودة.
Hey, it's up!
مهلا، لقد انتهى الأمر!
Let's go get 100 million won!
دعونا نذهب للحصول على 100 مليون وون!
I'll round up the guys!
سأجمع الرجال!
Those damn street rats.
هؤلاء الفئران اللعينة في الشوارع.
I'm not sure
انا لست متأكد
if I can accept something like this.
إذا كان بإمكاني قبول شيء مثل هذا.
Why? Do you think it's fake?
لماذا؟ هل تعتقد أنها مزيفة؟
It's not that.
ليس هذا.
This has a strange power.
هذه لديها قوة غريبة.
It's nothing special, but when I put this on,
إنه ليس شيئًا خاصًا، ولكن عندما أرتديه،
it feels like I've become an important person.
أشعر وكأنني أصبحت شخصًا مهمًا.
I hold my head a little higher.
أرفع رأسي قليلا.
If I may ask,
إذا سمحت لي أن أسأل،
is there something you want me to do in return?
هل هناك شيء تريدني أن أفعله في المقابل؟
Don't do anything.
لا تفعل شيئا.
That's all I ask.
هذا كل ما أطلبه.
Don't do a single thing.
لا تفعل أي شيء.
From Buk-dong to Myungjin-dong,
من بوك دونغ إلى ميونغجين دونغ،
then Eungcheon-dong…
ثم اونغتشيون دونغ…
The door is open.
الباب مفتوح.
The door is locked.
الباب مغلق.
Yoon Dong-ju.
يون دونغ جو.
Yoon Dong-ju!
يون دونغ جو!
Hey, Yoon Dong-ju. Wake up!
يا يون دونغ جو، استيقظ!
Yoon Dong-ju, get up.
يون دونغ جو، استيقظ.
Let's get you up. Come on.
دعنا ننهضك، هيا.
Get up.
استيقظ.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let go, or else he'll die.
اتركه وإلا سيموت.
Dong-ju.
دونغ جو.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Yoon Dong-ju, are you okay?
يون دونغ جو، هل أنت بخير؟
Take him to a hospital and flush his system.
أخذه إلى المستشفى وتنظيف نظامه.
He won't last if he goes into shock again.
لن يصمد إذا أصيب بالصدمة مرة أخرى.
Come on. Let's go.
هيا، لنذهب.
SERGEANT KIM JONG-HYEON
الرقيب كيم جونغ هيون
You found him? How is he?
هل وجدته؟ كيف حاله؟
Not good. We need to get him to a hospital quickly.
ليس جيدًا. علينا نقله إلى المستشفى بسرعة.
Not Insung University Hospital. They'll be all over the place.
ليس مستشفى جامعة إنسونغ. سيكونون في كل مكان.
-Meet me in Seongjin City. -Okay. We'll be there in 20 minutes.
- قابلني في مدينة سونغجين. - حسنًا، سنصل خلال ٢٠ دقيقة.
Yoon Dong-ju, are you okay? Yoon Dong-ju!
يون دونغ جو، هل أنتِ بخير؟ يون دونغ جو!
Are you busy?
هل أنت مشغول؟
Hand that damned little mutt over!
سلم هذا الكلب الصغير اللعين!
Let go, you bastard!
إتركه أيها الوغد!
Hey, what are you doing?
مهلا، ماذا تفعل؟
Get back here!
العودة إلى هنا!
It's here.
إنها هنا.
Our food is here. Go get it.
طعامنا هنا. اذهب واحصل عليه.
Hurry up.
اسرع.
Jjamppong is the best on a rainy day.
Jjamppong هو الأفضل في يوم ممطر.
What?
ماذا؟
Hello.
مرحبًا.
What's going on? Why aren't you here yet?
ماذا يحدث؟ لماذا لست هنا بعد؟
Captain, I don't think we can get out of Insung.
يا كابتن، لا أعتقد أننا نستطيع الخروج من إينسونج.
We were just attacked.
لقد تعرضنا للتو للهجوم.
And Dong-ju is in bad condition.
ودونغ جو في حالة سيئة.
What should we do then?
ماذا يجب علينا أن نفعل إذن؟
HANO GLASS
زجاج هانو
KIM JONG-HYEON
كيم جونغ هيون
Damn it.
عليك اللعنة.
What is it?
ما هذا؟
So? Did you make a decision?
إذن؟ هل اتخذت قرارًا؟
I told you to send it through Secretary Kim.
لقد طلبت منك أن ترسلها عبر السكرتير كيم.
Did you have to come bother me?
هل كان عليك أن تأتي لتزعجني؟
What happened to your car?
ماذا حدث لسيارتك؟
Isn't that…
أليس هذا...
Why did you bring that bastard here?
لماذا أحضرت هذا الوغد إلى هنا؟
What are you playing at?
ماذا تلعب؟
Help us.
ساعدنا.
We need a place to stay and a doctor.
نحن بحاجة إلى مكان للإقامة وطبيب.
Damn it.
عليك اللعنة.
Did that bullet mess up your mind or what?
هل تلك الرصاصة أفسدت عقلك أم ماذا؟
This is the Prosecutors' Office, and I'm a prosecutor, you little shit.
هذا هو مكتب المدعي العام، وأنا المدعي العام، أيها الوغد الصغير.
Are you asking me to help a criminal escape?
هل تطلب مني المساعدة في هروب مجرم؟
I signed the document
لقد وقعت على الوثيقة
you gave me in the hospital.
لقد أعطيتني في المستشفى.
I'll hand over all my shares to you.
سأسلم لك جميع أسهمي.
CORPORATE SHARE WAIVER AGREEMENT
اتفاقية التنازل عن أسهم الشركة
TRANSFEROR: KIM JONG-HYEON TRANSFEREE: KIM SEOK-HYEON
المُحوِّل: كيم جونغ هيون المُحوَّل إليه: كيم سوك هيون
Still causing trouble recklessly, huh?
لا يزال يسبب المشاكل بتهور، أليس كذلك؟
How typical of you.
كم هو نموذجي منك.
RETENTION RIGHTS BEING EXERCISED
حقوق الاحتفاظ التي يتم ممارستها
His internal injuries are pretty severe.
إصاباته الداخلية خطيرة جدًا.
Don't you think he needs a thorough examination?
ألا تعتقد أنه يحتاج إلى فحص شامل؟
He may have other issues I might've missed,
ربما تكون لديه مشاكل أخرى ربما فاتتني،
so monitor him closely.
لذلك راقبه عن كثب.
Okay.
تمام.
I stopped the bleeding,
لقد أوقفت النزيف،
but it'll be a tough recovery for him until the drug is completely flushed out.
لكن التعافي سيكون صعبًا بالنسبة له حتى يتم التخلص من المخدر بشكل كامل.
You need to get him to a hospital as soon as you can.
يجب عليك نقله إلى المستشفى في أقرب وقت ممكن.
He's in critical condition.
إنه في حالة حرجة.
All right.
حسنًا.
Thank you. Good night.
شكرا لك. تصبح على خير.
Thank you.
شكرًا لك.
I know he's your brother, but he did a number on us.
أعرف أنه أخوك، لكنه أساء إلينا.
-Can we trust him? -We can.
-هل يمكننا أن نثق به؟ -نعم نستطيع.
He never makes deals where he stands to lose.
إنه لا يعقد صفقات أبدًا حيث يخسر.
You have three days. That's the best I can do.
لديك ثلاثة أيام. هذا أفضل ما أستطيع فعله.
Is this really worth giving all that up though?
هل يستحق الأمر حقًا التخلي عن كل هذا؟
Dong-ju.
دونغ جو.
I'm here.
أنا هنا.
Look at me.
انظر إليَّ.
Dong-ju.
دونغ جو.
Please look at me.
من فضلك أنظر إلي.
Yoon Dong-ju.
يون دونغ جو.
You'll be okay.
سوف تكون بخير.
Just hang in there.
فقط تمسك هناك.
You'll pull through.
سوف تنجح.
It's…
إنه…
It's okay.
لا بأس.
I'm sorry.
أنا آسف.
This is all my fault.
كل هذا خطئي.
I should've been with him, but I left because of a stupid loan.
كان ينبغي أن أكون معه، لكنني غادرت بسبب قرض غبي.
How is this your fault? That's enough. Don't beat yourself up.
كيف يكون هذا خطأك؟ هذا يكفي. لا تلوم نفسك.
Does he have to be on the run like this?
هل يجب عليه أن يهرب بهذه الطريقة؟
He's hell-bent on killing Dong-ju.
إنه عازم على قتل دونغ جو.
He won't stop until he does.
لن يتوقف حتى يفعل ذلك.
This will only end if we catch Min Ju-yeong.
هذا لن ينتهي إلا إذا تمكنا من القبض على مين جو يونغ.
INSUNG CITY GOLDENGATE CENTRAL CITY CONSTRUCTION SITE
موقع بناء مدينة إنسونغ، جولدن جيت، وسط المدينة
Hey, stop!
مهلا، توقف!
Dae-yong, help us.
داي يونغ، ساعدنا.
Where are all of you going?
إلى أين أنتم ذاهبون جميعا؟
We need your help!
نحن بحاجة لمساعدتكم!
What was Han-na investigating most recently?
ما الذي كانت هانا تحقق فيه مؤخرًا؟
What made you tell her?
ما الذي جعلك تقول لها؟
The deal is done, so I have to keep my promise.
لقد تمت الصفقة، لذلك يتعين علي أن أحافظ على وعدي.
What the hell happened?
ماذا حدث بحق الجحيم؟
Answer the damn phone, Pawnshop!
أجب على الهاتف اللعين، أيها محل الرهن!
You'd better keep running until the end.
من الأفضل أن تستمر في الجري حتى النهاية.
If you stop, you're dead.
إذا توقفت، فأنت ميت.
Think you can manage?
هل تعتقد أنك قادر على الإدارة؟
Once you start a fight, you have to see it through.
بمجرد أن تبدأ القتال، عليك أن تتابعه حتى النهاية.
It's time to pull the trigger
لقد حان الوقت لسحب الزناد
and break the silence.
وكسر الصمت.
Subtitle: Jenny Kim
الترجمة الفرعية: جيني كيم